---
topic_id: 3174
slug: topic-3174
title: программеры балуются
post_count: 8
first_post: 2006-03-23 18:47
last_post: 2006-03-24 12:42
---

## программеры балуются
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-23 18:47  **Post:** #26766

http://www.desktopblues.lichtlabor.ch/

---

## Кто бы побаловался немножко и здесь -
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2006-03-23 19:31  **Post:** #26769

с разделом "В этот день..." А то неизвестно, что ещё случилось в этот день, а за окном темнеет.

---

## Класссссссссссссссссссс !!!!
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2006-03-23 20:02  **Post:** #26771

---

## Ответственный - Евдокимов!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-23 21:31  **Post:** #26776

Евдокимов, приди к ответственности!

---

## простите,
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-23 23:24  **Post:** #26777

а что не так?

---

## братцы
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2006-03-23 23:26  **Post:** #26778

это к федору! наполнение есть, показ - отсутствует

---

## Кулъ! Рулезъ! Риспектъ!
**From:** Эльдар Музафаров  **Date:** 2006-03-24 08:57  **Post:** #26783

Панравилась...

---

## Глюк...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2006-03-24 12:42  **Post:** #26785

Там в тексте сообщения в ссылке href= не хватало закрывающей кавычки, я поправил.

---
